Video Editing
Gigglebot
Timing
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
Subtitle Editing
JT-421
os sonhos da humanidade e a vontade herdada..
Translation
DemonRin
FUNimation
Tradução para português
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Agora me diga...
onde Crocodile está!
Rainbase, a cidade dos sonhos
Luffy-san está absolutamente certo, Eu já me decidi.
Vamos para onde o Crocodile está!
Sim!
Essa certamente parece ser a rota mais rápida.
O que significa que não haverá mais essa viagem chata e indireta.
Então, onde está esse maldito Crocodile?
Vamos ver aqui...
Esta é Alubarna, a capital de onde meu pai governa.
E o Exército Rebelde
está aqui no momento,
se preparando para
invadir Alubarna.
Então precisamos cuidar do Crocodile antes que isso aconteça.
O Crocodile está aqui, Rainbase.
Rainbase...
É cerca de um dia de caminhada ao norte daqui.
Vamos lá, eu disse para vocês dois pararem de reclamar!
Você monta no camelo, então não pode reclamar!
É! Deixe-nos montar também!
Mulher-camelo!
Nami-melo!
Boa!
Chopper! Você não desmaiou hoje!
É, vou me esforçar mais.
Vivi, o Rainbase tem água?
Sim, não há problema algum.
É uma cidade de apostas, separada da Rebelião.
Ooh! Aposta?!
Ei, agora! O que você está pensando?!
Acho que até aqui em Alabasta existem cidades despreocupadas.
Gomu Gomu no, de jeito nenhum!
Não! Não! Não!
Me dá um pouco!
Gomu Gomu no, De jeito nenhum!
Vamos lá! Só um gole! É por isso que temos isso!
Aquele velho magrelo passou a noite toda desenterrando essa água!
Não podemos simplesmente beber como se não fosse nada, seu idiota!
Uau! Há momentos em que você consegue se conter!
Claro que consigo! Que rude!
Você é rude!
Não consigo dar mais um passo... A-Água...
E aí?! Quanto tempo até Rainbase?!
Luffy-san.
Obrigada, eu nunca teria sido capaz de tomar essa decisão sozinha.
Então me dê comida.
Ahn?
Depois que eu chutar a bunda do Crocodile,
Me dê comida até eu explodir!
Ok! Eu prometo!
Acampamento do Exército Rebelde em Katorea
Kappa
Menino Engraxate de Nanohana
Por favor, Koza! Deixe-me entrar para o Exército Rebelde!
De jeito nenhum.
Por que não?!
Eu também tenho o direito de me juntar à Rebelião, não tenho?!
Eu desprezo o rei! Deixe-me lutar com você!
Mostre a ele, Farafla.
Ele conseguiu isso me protegendo no meio de uma batalha.
Quer ver as tendas médicas e os túmulos também?
I-Isso não me assusta!
Cidades secaram, e muitos morreram porque o rei roubou a chuva!
E eu tenho muitos amigos que ficaram doentes por causa disso!
É tudo culpa do rei!
Eu também quero lutar!
Eu não tenho medo de me machucar ou mesmo morrer!
Então vá embora, nossas opiniões são muito diferentes.
Estamos todos com medo, e nenhum de nós quer lutar.
Então por que vocês lutam?!
Não é que queremos, nós temos que fazer.
Este país precisa de nós.
Se você entendeu ou não, não tem nada a ver com você.
Saia.
Eu disse para você ir embora, droga! Este não é lugar para crianças!
O que foi, Koza?
Não é do seu feitio perder a paciência com crianças.
Foi como olhar para o meu antigo eu, realmente mexeu comigo.
Não mudei nada...
Temos armas suficientes?
Não, Está difícil de conseguir...
Espalhe a mensagem para as outras cidades.
Assim que estivermos armados e prontos,
lançamos um ataque total em Alubarna!
Palácio de Alubarna
Senhor!
É só uma questão de tempo atéque o Exército Rebelde ataque Alubarna!
Devemos agir antes que seja tarde demais!
Silêncio! Eu disse não!
Isso não é uma briga de crianças! É retaliação o que você quer?!
Mas, senhor! A existência do país está em jogo!
E daí?
Ficou claro desde o incidente do Pó da Dança
que alguém está tentando destruir nosso país!
Você quer destruir nossos compatriotas
sem saber quem está puxando as cordas?
Isso seria a ruína do nosso país!
Escute! Um país é seu povo!
No entanto, esse manipulador não se revela de forma alguma!
Essa sombra devorará nosso país, e então será tarde demais!
Majestade!
Não, por favor, entenda.
O rei não nos permitirá tomar a ofensiva.
Mal conseguimos apaziguar os soldados neste momento.
Se ao menos Igaram-san estivesse aqui em um momento como esse...
Igaram disse que está deixando o país por um tempo?
Ten. Chaka "o Chacal"
(Comandante Interino)
Guarda Real de Alabasta
Ten. Pell "o Falcão"
Enquanto falamos, ele e a Princesa Vivi
provavelmente ainda
estão trabalhando duro,
Tentando descobrir
quem está por trás disso.
Eu me pergunto onde eles estão.
Senhor Chaka! Senhor Pell!
O que é?!
Karoo retornou!
Ele retornou?!
Senhor! De quem é essa carta?!
É a letra da Vivi, sem dúvida...
Senhor! Isso significa–
Karoo entregou uma carta da Vivi?!
Pai, tudo o que está escrito aqui é verdade. É fato.
A pessoa que tenta trazer sofrimento e ruína para este reino
não é outro senão Crocodile!
Igaram é outro que caiu nas mãos de Crocodile.
Crocodile! Eu estupidamente acreditei que ele trabalhava para o governo!
Eu nunca imaginaria que ele estava tentando usurpar o trono!
Igaram-san...
Ele deu sua vida pela Princesa Vivi e esta terra...
E agora, há pessoas poderosas me emprestando sua força.
Se eu continuar com eles, podemos fazer a diferença neste reino.
A luz da esperança está aqui! Alabasta será salva!
Por favor, tenha fé, Pai!
Vivi.
Diz que você lutou bravamente também, Karoo, você se saiu bem.
Você se machucou? Deixe-me ver.
De qualquer forma, não importa o que aconteça,
Nossos braços esquerdos provam que somos definitivamente companheiros!
Chaka.
Sabemos a identidade do inimigo! Preparem os soldados para marchar!
Nem a determinação de Vivi nem a morte de Igaram serão em vão!
Agiremos imediatamente!
Estamos indo para a casa de Crocodile, Rainbase!
Por favor, espere, senhor! Rainbase é muito longe para irmos de "imediato"!
Crocodile atualmente tem o apoio da população.
Com todo o respeito, ainda mais do que você.
Se atacarmos Rainbase,
o Exército Rebelde usará isso como uma chance de invadir o palácio!
Se isso acontecer–
E daí se o Exército Rebelde destruir o palácio?!
Eu já te disse antes! Um país é seu povo!
Mesmo que nosso
Exército Real caia,
contanto que Crocodile
seja derrotado,
os cidadãos reconstruirão seu país!
Mas, considere se entrarmos em conflito com o Exército Rebelde!
Crocodile certamente rirá por último!
Majestade...
Você é tão dedicado a–
Mesmo que por algum acaso o Exército Rebelde não pare,
precisamos apenas derrotar o Crocodile!
Estamos enfrentando um dos Shichibukai.
Crocodile não é fraco.
Esta batalha não será sem sacrifícios antes do seu fim.
Chaka! Estou realizando uma reunião de guerra! Reúnam os oficiais!
Pell! Vá em frente e faça o reconhecimento!
Sim, senhor!
Parece que temos subestimado severamente Sua Majestade.
Que espírito poderoso!
Vamos para a batalha amanhã de manhã!
Sim, senhor!
Preparem todos os soldados para Rainbase!
Eu vejo...
É isso?
Rainbase?
Oh! Conseguimos?!
Crocodile!
Certo! Hora de dar uma surra no Crocodile!
Então esta é Rainbase!
A propósito, a Baroque Works sabe que estamos neste país agora?
Provavelmente.
Nós encontramos o Mr. 2,
Então devemos presumir que eles
sabem que estamos aqui.
E daí?!
Eles sabem como somos!
Não podemos fazer muita coisa enquanto estivermos em Rainbase!
Por que não?!
Se formos vistos primeiro,
Crocodile pode usar qualquer método para nos eliminar.
Assassinato é a área de especialidade deles.
Saia, Crocodile!
Você estava ao menos ouvindo?!
De qualquer forma, não importa quem encontremos,
Eu protegerei Nami-san e Vivi-chan !
Vocês duas podem me chamar de "Príncipe"!
Príncipe.
Não me faça chutar sua bunda!
– Príncipe... Água... – Água...
Calem a boca, pessoal!
Água! Preciso de água!
Eu também!
Água! Água!
Espere! Luffy!
Leve dinheiro com você!
Rainbase, a cidade dos sonhos
Capitão Smoker.
Por que você acha que os Chapéus de Palha
Aparecerão aqui em Rainbase?
Não sei, chame de intuição.
Tudo bem!
Podemos pegar água aqui, Usopp!
Água!
Além disso, algo fede neste país.
Tenho um palpite de que algo grande está espreitando nas sombras.
Velha senhora! Água!
Um barril de água! Não, cinco! Cinco barris de água!
Você acha que realmente existe uma conexão
entre a organização criminosa Baroque Works e o Chapéu de Palha?
Aqui!
Tudo o que sei é que o Chapéu de Palha está atrás do Crocodile,
um dos Shichibukai.
Essa água é ótima, seu idiota!
É ótima, seu bastardo!
Vamos nos apressar e levar um pouco para os outros!
Preciso fazer xixi.
Podemos realmente contar com eles?
Eles podem fazer pequenas tarefas muito bem, não se preocupe.
Não sei
Aposto que eles vão voltar com um monte de problemas de novo.
Eu faria exercícios de aquecimento se fosse você.
Corra!
Sim!
Pegou aquele barril?!
Droga! Vamos atrás deles, Tashigi! Reúna os fuzileiros!
Sim, senhor!
Hum, quanto eu te devo?
Se você conhece
essas crianças,
É melhor pagar pela água que
elas pegaram também!
S-Sim! Desculpe pelo incômodo!
Por que a Marinha está aqui?!
Como eu vou saber?! Só corra!
A Marinha está perseguindo eles de novo!
De jeito nenhum!
Então por que eles estão correndo para cá?!
Ei! Tony-kun ainda não voltou!
Não se preocupe! Ele vai se virar!
Ei, pessoal! A Marinha chegou!
Vocês são os que os trouxeram aqui!
Vamos pegá-los com certeza desta vez!
Eles fogem rápido, eu admito!
Isso não é uma boa ideia!
A Baroque Works vai nos localizar...
se corrermos pela cidade!
Acho que é tarde demais para isso.
Então está decidido! Vamos lá!
Ahn?!
Para onde o Crocodile está!
Certo, Vivi?!
Sim! Você vê aquele prédio com telhado de jacaré ali na frente?!
Esse é o cassino do Crocodile:
Rain Dinners!
Lá, hein?! Então é lá que o Crocodile está?!
Seria melhor se nos separássemos!
Parece que sim!
Tudo bem! Vejo vocês mais tarde!
Sim!
Vamos nos encontrar na casa do jacaré!
Eles se separaram!
Não os deixe escapar!
Venha me pegar, Fumacento!
Você tem muita coragem!
Não pense que você pode continuar correndo para sempre!
White Vine!
Nota: Videira Branca!
Gomu Gomu no Fuusen!
Nota: Balão de borracha!
Essa foi por pouco!
Droga!
Opa!
Mr. Bushido! Nessa direção também!
São eles! Sem dúvida!
Mate-os!
São os millions da Baroque Works!
Um tigre no portão da frente e um lobo atrás, hein?
Vá sem mim!
Depressa!
C-Certo!
Usopp!
Cuide da Nami-san !
O quê?!
Eu vou segurá-los!
Você pode contar comigo!
Sanji-kun...
Vão!
Estamos!
Sem essa aberração da fumaça por aí, eles não são nada para se preocupar.
Minhas mais profundas condolências.
Espero que o Mr. Bushido fique bem!
É só isso que vocês têm? Tentem novamente em outra hora.
Roronoa Zoro! Nos encontramos novamente!
Essa voz...
Estou procurando por você há muito tempo!
De onde você tira essa ideia de massacrar cidadãos comuns?!
Há mais acontecendo aqui do que parece!
Além disso, não tenho desejo de lutar com você!
Nós terminamos nossa luta em Loguetown!
Não, nós não terminamos!
Eu nem dei um único golpe ainda!
Ela se parece com ela! Muito parecida com ela!
E pare com essa cara, tá?!
I-Isso de novo?! Você ainda está tentando me ridicularizar?!
Você vai pagar por isso!
Droga! Ela é a única pessoa com quem eu não consigo lutar!
Espere!
Bastardos! Voltem aqui!
Não!
São eles definitivamente!
C-Conseguimos!
Muito bem, Usopp!
Olha! Lá na frente! A entrada do Rain Dinners!
Está no meio de um lago!
Ninguém aqui ainda?!
Tudo bem! Vamos explodi-los!
Comece com esses dois!
Os inimigos?!
Zoro!
A Vivi não estava com você?!
É! Ela ainda não chegou?!
Ela pode ter entrado!
Vamos nos apressar, então!
Luffy!
Volte aqui!
Smoker está vindo também!
Ei! Vamos lá! Corram para dentro, rapazes!
Vamos entrar?
Ele está lá,
não é?!
Ah? Vivi e os piratas estão aqui na cidade?
Sim, acabamos de receber notícias dos millions.
Vá dar boas-vindas aos ratos tolos.
Sim, senhor.
Escute, Crocodile! Eu vou chutar sua bunda!
Estou indo atrás de você!